[English](README.md) | [Русский](README.ru.md)

# Начальный шаблон проекта на Golang

Этот репозиторий представляет собой структурированный шаблон для создания проектов на Golang, соответствующий парадигме "чистой архитектуры".

## Структура проекта

- **api/v1**: Содержит спецификации API для первой версии вашего сервиса, включая файлы Swagger.

- **cmd/appname**: Точка входа вашего приложения. Здесь находится основная функция для запуска вашего сервиса.

- **config**: Место для конфигурационных файлов и кода, который их загружает.

- **db**: Содержит все, что связано с базой данных: файлы миграций и код для работы с базой данных.

- **Docker**: Файлы для создания Docker-образа вашего приложения.

- **internal**: Код, который специфичен для этого приложения и не предназначен для внешнего использования.

  - **middleware**: Обработчики middleware для вашего веб-сервера.
  - **models**: Модели данных и бизнес-логика.
  - **utils**: Вспомогательные функции и утилиты.

- **pkg**: Код, который может быть повторно использован в других проектах (общие библиотеки и утилиты).

- **server**: Код для настройки и запуска вашего веб-сервера.

- **tests**: Тесты для вашего приложения, разделенные на интеграционные и модульные тесты.

## Начало работы

1. Клонируйте этот репозиторий.
2. Обновите файлы конфигурации в папке `config` в соответствии с вашими требованиями.
3. Добавьте свои миграции базы данных в папку `db/migrations`.
4. Реализуйте вашу бизнес-логику в папке `internal`.
5. Запустите ваше приложение из папки `cmd/appname`.

## Запуск в Docker

1. Соберите ваш Docker-образ, используя `Docker/dockerfile`.
2. Используйте `Docker/docker-compose.yaml` для запуска вашего приложения в контейнере.

## Контрибуция

Если у вас есть предложения или улучшения для этого шаблона, не стесняйтесь создавать issues или pull requests.

---
